大家好 我最近开始养宠物了喔
大家想知道是什么样的宠物吗？
非常可爱 而且还非常乖巧呢
大家都很想知道对吧？
那么
来试试看吧
那么 舔狗老师的
这就是 舔狗老师
我的宠物喔
非常乖巧呢 只要我说的话 什么都会听对吧？
有各种各样的游戏呢
很厉害喔
老师要开始啰 手
结束
鸡鸡
你看 很厉害吧？连这种事都做得到呢
还有最厉害的就是 我的 小穴
我最喜欢全身了喔
狗狗会帮我全部舔干净的对吧？
那就让大家也看看吧
被色情小穴的味道邀请 等等喔 等等喔
你看 就算叫你等等也做得到 很厉害对吧？
是吗？还没喔 等等喔
啊 舌头已经伸出来了 好可爱喔
等等 等等喔 等等喔
好
很厉害对吧？
老师的
老师 来这边躺下来吧
好好好 好了好了 等等喔等等喔
让焦躁难耐的主人 满足看看吧
要好好等喔
来吧 请吧 啊 呵呵呵 真好笑对吧？
哈 这个样子就是女仆的老师
一直在舔来舔去呢 啊 好开心
啊 对了对了对了 不好好让他满足可不行喔
小弟弟？
好厉害喔 啊
精液停不下来
不行不行不行不行不行
啊 好厉害
好 让主人高潮了 真棒真棒真棒
很厉害吧
想知道怎么被培养成能这么顺畅地舔的顺从的狗狗吗
想知道吧 那 狗狗饲料器 开始
好热
朱莉 新家教老师来了
来了
初次见面 你们好
诶 你们好啊
你好啊 在男性便器店嘛
不得了
可以的话就住下来吧
不是挺好的吗
喂 不能对老师说独当一面的事
诶 我知道了
要好好学习 明白了吗
明白了
那老师就拜托你了
诶 老师擅长什么呢
嘛 一般都可以
一般都可以？
诶 老师有女朋友吗
没有吗 诶 是哪个角色的
从学生的时候开始就没有了
老师不受欢迎啊
嘛 也对 那就学习吧
学习吗
那告诉我吧
诶 但是不知道
怎么办呢
我不擅长数学
数学啊
是的
怎么说呢 数字出现就会搞不懂了
这方面也不能算啊
完全搞不懂
怎么说呢 比如说全部都是数字
像是圆的面积之类的 根本搞不懂
所以 怎么说呢
比如索求胸罩的面积之类的
索求胸罩的面积之类的 搞不懂吧
原来如此 真是难啊
很难吗
诶 老师也搞不懂吗
你看 你看这里
诶 为什么 为什么
这是在学习啊
你看
算了算了 那就从这边开始吧
所以说搞不懂啊
老师 先从这里开始吧
从这里开始？
就是这个边缘的面积
不行啊
不是那个意思
这边的面积 你看这边的胸罩是三角形对吧
经常会有这样的
老师你的脑袋真好啊
我数学不太好啊
这个呢 怎么算三角形的
那个 什么来着
底部？底部是哪里 底部就是这里吗
底部乘上3 1之类的
怎么说来着 告诉我嘛
搞砸了
啊 我已经没干劲了
诶 那该怎么办呢
讨厌 学习什么的太讨厌了
诶？什么 不学习不行吗
毕竟都把你叫过来了
诶 有什么关系嘛
就算不学习 还是更想知道老师的事情啊
诶 老师果然是大人吧
嘛 也对
要怎么做爱呢
强奸？
诶 因为你不是处男吧
嘛 也对
那要怎么做呢 前戏之类的吗
嘛 姑且是这样
诶 是这样吗 前戏会好好地做吗
嘛 也对
诶 是这样啊 那要怎么样做
大概多少次
哎呀 告诉我嘛
不告诉我的话 我完全不知道啊 学习也没干劲了
要怎么做呢
还挺强硬的？
诶 怎么样 要怎么做
就像这样 舔一舔吧
舔一舔吗
嘛 但是 你看 就这种程度
来吧 试着动一下
诶 我搞不懂
我搞不懂 不行
不行吗 普通的怎么样？
说了还搞不懂 那种大人的话题
所以说我对强奸没兴趣啊
这样啊
要怎么舔呢
来 把舌头伸出来试试
然后啊 该怎么舔 试试看
诶 做那个的话就会学习吗
什么什么
做那个的话就会学习吗
大概吧
来吧 开始了啊
就这样吧
诶 我搞不懂啊 我搞不懂
诶 真的吗？舌头完全没动啊
好痛
还挺慢的呢 明明没有加快速度
那样的话 就不能让女孩子高潮了吧
我想看你弄到高潮时舌头的动作
这种感觉
真的吗？我搞不懂啊
老师最棒了 这下有干劲了呢
太好了太好了
先来吧 那就开始学习吧
学习吧
喂喂 来学习吧
啊 在这里啊
诶 这里是？
是什么来着？
诶 这个要怎么念？
老师 我完全搞不懂啊
诶？怎么了？老师你搞不懂吗？
哇 你脑袋真笨啊
诶 这不是没有家庭教师的意义嘛
诶 没办法告诉我该怎么办啊
老师？
什么？什么不妙啊？
我还穿着内衣呢
你是不是兴奋起来了？
对啊
老师 呐？
真好啊
来嘛 呐？告诉我吧
咬那里吧
我的汗是什么味道？
老师 你没有脏吧？
我看得出来
原来是这样用舌头的啊
诶 对对对
老师 味道怎么样？
对对对
可以吗？
诶？好可爱啊
什么东西要出来了吗？
像这样舔着 然后再用舌头舔这里 你最喜欢了吗？
什么啊 真是的
我还想让你多舔一舔各种地方呢
这边怎么样？舒服吗？
老师？
老师你想舔哪里呢？
我随时随地都想知道这个世界的景色
诶？虽然你嘴上说着想要这样做
但你的脚从刚才开始就在不停地舔我的脚
因为你说了会陪我学习啊
看起来很想舔啊
我的这里有点湿了呢
老师 我想知道大人的做爱经历
那个 这个我可以借给你吗？
诶 那种事怎样都行啦
吸啊吸啊吸啊
啊 舔得好激烈
把舌头伸出来 把舌头伸出来
好的 这里 舔啊舔啊
好厉害 老师 你舔的好用力啊 很快吧？
诶？我知道的哦 因为老师你
也没有女朋友吧？而且还是和这么年轻的孩子两人独处
老师你是不是也有点欲求不满了啊？
一直在盯着看呢
老师你喜欢胸部吗？
原来是喜欢啊
看啊 胸部 胸部 胸部
这是老师你最喜欢的胸部
你看 它在说着想要被舔呢
来吧来吧 把舌头伸出来
啊 要去了
被舔乳头弄高潮了
老师你真厉害呢 而且看起来也很想插进去
老师在帮忙呢 你好温柔啊
老师？这里呢？
我没有洗澡 而且还出了很多汗 好像有点臭
可能是好闻的味道
好闻的味道？
这个味道可以尽情地品尝
你舔得好激烈啊
真是的
老师你舔得好激烈啊 我的腋下也很美味吗？
老师在沉迷地舔着腋下呢
这边也要舔一舔吗？
啊 突然就开始舔了呢 好厉害 好厉害好厉害好厉害
老师 我听说过叔叔喜欢肚脐
诶？意思是喜欢吗？
叔叔 叔叔也喜欢肚脐吧？
啊 舔得好激烈啊
哥哥 好孩子好孩子
这么激烈地舔着肚脐 很好吃吗？
你会舔的吧？
原来你喜欢我的全部啊
你的屁股超臭的耶
不行了不行了 不行了不行了
老师 难道说 你想要我舔里面吗？
唉？我才不会舔呢 你就放心吧
真是的 笨蛋
那我可以帮你脱内裤吗？
被老师给脱掉内裤了
要脱吗？
可以哟
你的身体变得好红啊
脱下来了哟 真是的
好色情啊 你脱得很棒耶
这可是刚脱下来的内裤喔
年轻女孩的内裤 对叔叔来说应该是最喜欢的吧？
想要吗？想要吗？
你想要吗？想要这个吗？
等一下喔 等一下喔 想要呢
等一下喔 等一下喔 想要吗？
你想要啊 那把手给我
不是这样 是这样对吧？手给我
你不会汪汪叫吗？手给我
再来一次
你看 啊 像个笨蛋一样含着我的内裤
真是太好了呢 美味吗？
那么就来做更多色情的事情吧
对吧？麻衣酱
好乖好乖 鸡鸡鸡
汪汪 啊 等一下等一下
好乖好乖 好乖好乖
鸡鸡鸡好美味喔 你还想要做更多吗？
你还想要做更多各种不同的事情对吧？
那么就来享受吧
没错没错
来吧
那么就来舔我的屁股吧
啊好猛
像那样舔的话
没错没错没错
要让你变得非常舒服喔
接吻好猛 接吻
好厉害 你的声音好棒
果然 大叔你最棒了
啊 舔屁股好舒服
好猛 去了去了
我高潮了啊
明明都已经高潮了却还在被舔着屁股
好厉害 我也要
啊 好厉害 屁股都被舔得湿答答的了
老师你也再努力一下吧
射出来了 精液射出来了
好痛啊
你很想做对吧？
你问我为什么要做吗？
因为啊 这根玩具不需要震动棒对吧？
只要把震动棒插进去就足够了
啊对了 下面也要脱掉才行呢
好吵啊
唉？你说什么？
你问我下面有没有震动棒吗？
震动棒？
啊 这个嘛
到底是哪里比较敏感呢？
狗狗最喜欢的部位 是哪个部位呢？
唉 可是我好不想舔那边啊
是这里吗？
好厉害 老师你的鸡鸡真的好大啊
好厉害 这就是成年人的鸡鸡啊
老师 我也会帮你插进去的 你就自己撸吧
你不会害羞吧？不会吗？
毕竟老师你舔得也太棒了嘛
你可以像小雪那样 尽情地舔喔
啊 好厉害 居然这么拼命地在舔着
啊 这就像是小狗狗一样了
好羡慕啊
原来你最喜欢被舔了啊
做得好棒好棒 老师好厉害
老师 尽情地舔吧
啊 好舒服
啊好猛 要去了
好猛 好舒服啊
成年人的手指
老师 我来给你一点奖励吧
啊 好厉害 老师你感觉舒服吗？
你的鸡鸡变得好硬啊
你看 硬梆梆的
啊 成年人还真是厉害呢
鸡鸡真的好厉害啊
鸡鸡在抽插着 很舒服吗？
好厉害
你最喜欢被舔了呢
那个 老师的鸡鸡 好厉害啊
要射了吗？要射精了吗？
糟糕 不行不行 要去了 要高潮了
小穴被不停地刺激着
啊好厉害 好厉害
居然能够被这么激烈地抽插 老师你已经累坏了吧？
因为是在温泉里嘛
所以只要稍微动一下
就会忍不住射出来呢
你的舌头都伸出来了啊
刚高潮过的 口水
把这么多色情的液体都吸出来
必须要拍照才行呢
射了射了 射出来了 射出来了 啊
唉？你射出来了吗？
唉？感觉好像有超级多的在里面呢
叔叔你的精液 很浓郁呢
射出来了喔
对 对不起 对不起啊
吸吮
唉？这个是 锵锵锵 唉？这个是 锵锵锵
从小穴里
被拍下来了
被家庭教师的叔叔 虽然说是强奸也不为过
用了超猛烈的刺激呢
啊对不起 对不起
那个
老师？
怎么了？
不可以对着这么年轻的孩子中出吧？
因为是被用后背位强行插入了啊
喂 现在是什么情况啊？
这可不行啊
你要怎么负起责任呢？
对不起 请你不要告诉任何人
唉？你说什么？希望我保密吗？
好的
唉 该怎么办呢？要说吗？
为什么不想被这么说啊？
那么老师
如果不想把这个暴露出去的话
就成为我的小狗宠物吧
你愿意等我的话
老师的舔耳什么的 很熟练啊
可以吗？你是我的宠物哦？
那么从今天开始
只要我说给我舔的话 你就必须立刻给我舔
宠物呢
来吧 小狗狗 坐下来
结束了 手给我 再来一次 给我舔
我的舔耳朵
因为今天也很累 所以有小狗狗在吗？
出了很多汗呢
好累啊
好厉害 好热啊
出了很多汗呢 真是的
哇
等很久了吗？真是个好孩子啊
手给我 再来一次 肉棒 插进来
乖 乖 乖
今天也出了很多汗呢
要不要让你舔一舔呢？
我来了
这里？啊 已经开始闻味道了啊
有汗的味道吗？
那 来吧 小狗狗
脱掉吧 脱掉脱掉
脱掉脱掉 这边也脱掉
味道不臭吗？
啊 好厉害
这里面也是 你想舔的对吧？
那把衣服脱掉吧 来吧小狗狗
啊 不行不行不行
脱得真快呢
好 那么 请吧
尽情地 摸一摸 蹭一蹭
真是个好孩子呢
尽情地舔了之后 主人也很努力了哦？
啊 不多舔一舔的话 又要高潮了
感受着腥臭的味道 躺下来吧 要来了
在等着你哦 摸一摸 真乖真乖
一直在舔呢
没关系的哦？啊 不妙 高潮了
小狗狗 美味吗？真是个好孩子呢
因为尿出来了 所以我想让你帮我擦干净
小狗狗 小狗狗尿出来了 来擦吧
可以打开了哦？啊 尿出来了好多呢 擦干净吧
啊 好厉害 进来了 好厉害 有尿的味道吗？
小狗狗 要出来了哦？在舔着尿液的地方 啊
主人 这个可以录下来好多哦？
诶 已经出来了 好舒服好舒服
把尿液全部喝下去吧 啊 好舒服
因为是小狗狗 所以很轻松 很轻松
那这边也来 可能连屁股上都流出了尿液呢
好好地把流出来的地方擦干净
好厉害 啊 好厉害 好厉害
啊 不错哦不错哦 尿液的味道还能继续吗？
对对对 再来再来
啊啦？啊啦 不可以手下留情哦 知道了吗？
对 好好地 仔细地 仔细地舔主人重要的地方
对对对
不行 狗狗 不行 好棒好棒
你在干什么啊 已经完全说不出日本话了
对 对 很棒很棒
要是舔得很棒的话 我会好好夸奖你的
被夸奖了很开心吧？
对 继续让主人舒服起来
好厉害 还没完吧？
好好地舔我的小穴 再来
要让主人舒服起来才行
好厉害 好厉害
对对 肉棒好舒服 好开心
尿液的味道已经消失了吗？
有好好清理干净吗？
好 从今以后也要一直舔哦 知道了吗？
要一直舔哦 毕竟你是我的宠物呢
明白了吗？再试一次舌头的动作
对对对 一直都在被舔呢
继续让我高潮的时候
要好好地舔小穴
好乖好乖 好孩子好孩子
怎么样？知道怎么养育吗？
我长成了这么好的孩子
我已经欲火焚身到停不下来了
所以也给大家看看我舔的样子
小狗狗 你已经迫不及待想舔我的色情小穴了吧？
看招 立刻就开始舔了
因为被舔了好久 已经湿漉漉的了
很熟练呢
主人的小穴好吃吗？
是个会回应我的好小狗狗呢
汪汪 汪
帮我脱掉吧
连内裤都能脱掉 好棒的小狗狗
真了不起呢
这个也
要小心地 小心地
不停地舔脚趾的话就不行了
好臭
真是的
不能用牙齿咬
要是咬到牙齿就要惩罚你了
真是顽固的小狗狗
对对对 要把我的全部舔干净呢
今天也出了好多汗
会不会有很多味道呢
啊 对对
全身都要仔细地 仔细地
对对对
如果不能满足主人的话
就一辈子都不给你舔了
要好好地侍奉我
来 舔吧
对对对
好棒
太棒了
还有
得把你弄得黏糊糊的才行呢
想要我的口水对吧
漏出来的话我会生气的
要开始了
好多水
好好地舔干净
不只是那里 还有小穴也
对对对
不妙
干嘛停下来啊
我还没有满足呢
再吸一吸
把我舔得乱七八糟
再多吸一点
阴蒂也要
对对
在里面射出来好多
感觉像是要漏出来了
要去了
不行 要去了
狗狗
嘴巴
对对
要全部舔干净
对 仔细地
对
从上到下 从下到上
主人喜欢的地方我都知道
对
狗狗
给镜头好好看看吧
我舔的样子
快点
我的狗狗是个听话的好孩子
好厉害 还在舔着
狗狗也
完全不一副累了的样子
一直笑着呢
大家很厉害吧
我的宠物
好舒服
狗狗又要去了
主人的东西
狗狗
才射了一次 还远远不够
好舒服 好舒服
狗狗 还在录着呢
不行了不行了
让我去吧让我去吧
去了
因为舔的很棒
所以给你奖励吧
你觉得是什么奖励呢
什么？嗯？
啊
什么 还想要吗
那嘴巴张开
再张开点
不然的话 要去了
因为奖励兴奋起来了
这也太碍事了
对 对
狗狗
好吃吗
你最喜欢我的汁液了呢
对对
还要更多
很舒服
狗狗
今天想比平时射的更多
来吧 让我更多更多地高潮
又高潮了
上面也想舔吗
那可以
想舔吧
胸部这里也出了好多汗
能帮我舔掉好多汗吗
哥哥
来吧来吧
等着
好
啊
狗狗最强
又来
对对
好舒服
还要
更多
看 这边也舔了
狗狗尽情地舔着
嘴里和耳朵都
全身上下都在被舔呢
好吃吗
有汗的味道吗
好舒服 好舒服
不行了
太舒服了
好色好色
被舔着
去了去了去了
真是个好孩子呢
对对
主人的
身体
要好好地舔干净才行呢
对 用舌头玩弄乳头
对 对
对对 好舒服好舒服
不妙这个要去了
狗狗又要去了
去了
又要高潮了
随便你舔吧
要让主人开心
毕竟你是我的宠物
好可怕
真了不起呢
射了这么多出来
真是个好狗狗
想要奖励吗
那么
想要插进主人的小穴里
想插进去吗
这样啊 想要插进去啊
那就把狗狗的肉棒掏出来
狗狗的大肉棒
毕竟舔了这么久
奖励
好热
好厉害
被主人舔了
很开心吧
肉棒变得这么硬
狗狗
要好好兴奋起来
变得好硬
想要插进去了吗
肉棒变得这么硬
明明是只狗狗
却有着这么雄伟的大肉棒
已经迫不及待地想要插进来了对吧
狗狗
想要插进主人的小穴里对吧
今天也让我们高潮了这么多次
所以奖励你
还没好
等着
插进去了 插进去了吗
好
还不够
等等
呵呵呵
不可以这么自说自话的
想动吗狗狗
好
小穴才刚高潮过一次 又要去了
去了去了
狗狗 抽插
狗狗
对着主人
啊 去了
狗狗插进来的样子被看得一清二楚呢
要高潮了
吵死了
刚高潮过的小穴 尽情地舔吧
好厉害 小穴被弄得湿漉漉的
湿漉漉的小穴 尽情地舔吧
啊 去了
去了
小穴已经湿漉漉的了
狗狗 主人来动
肉棒插进来了
还在动
再来
对 让我舒服起来
啊 对了
果然狗狗舔得好熟练
又要去了 已经不行了
啊 去了
来
从后面插进来
主人 主人
再让我更舒服一点
狗狗好舒服啊
被肉棒 尽情地摩擦着小穴
对 再多舔一
刚高潮过的小穴
让我更舒服一点
啊 去了
还要 还要更多
好厉害
不行了
对 对 再来
再来一次
好厉害
啊 好厉害 在我的里面尽情地高潮
狗狗的精液呢？
塞在里面了吗
狗狗 把自己的精液射出来吧
真是的
一般来说都是浓稠的吧
射出来好多啊 狗狗
我帮你打扫
啊 好厉害
龟头在小穴里面不断摩擦
好舒服啊
狗狗 今天也尽情地舔了呢
今后一辈子都是我的狗狗宠物
明白吗
真乖真乖
耶
呵呵呵呵呵
完